---
id: 143
slug: okazyvaetsya-on-privez-s-soboy-tselyy-bend-o-blyuz-festivale
title: Оказывается, он привез с собой целый бэнд... О блюз-фестивале
date: '2004-11-18'
author: Андрей Евдокимов
legacy_path: news/2004/11/okazyvaetsya-on-privez-s-soboy-tselyy-bend-o-blyuz-festivale.md
---

В нынешнем году Международный блюз-фестиваль (экс-Эфес) кроме Москвы и Санкт-Питербурга посетил еще три города: Ростов-на-Дону, Уфу и Екатеринбург. Местная пресса активно откликнулась на это событие, проявив удивительное сочетание энтузиазма и малого знания предмета. Из множества статей, для архива Блюз-Ру выбрана <a href="/bluesnews/04Autumn/VE.htm">статья Елена ЗАГОРОДИМ, опубликованная газетой Вечерний Екатеринбург</a>.
